Задача 2. Фигуры. Стороны и углы

В этом задании вы усложните иерархию классов для усложнённой предметной области.

У вас появляется информация о длине сторон и углах ваших фигур, а также несколько более конкретных фигур. Теперь в треугольнике вы должны хранить информацию о длине всех его трёх сторон (a, b, c) и значениях его трёх углов (A, B, C). В четырёхугольнике вы храните информацию о длине его четырёх сторон (a, b, c, d) и значениях его четырёх углов (A, B, C, D).

Также у вас появляются более конкретные фигуры:

    прямоугольный треугольник (угол C всегда равен 90);
    равнобедренный треугольник (стороны a и c равны, углы A и C равны);
    равносторонний треугольник (все стороны равны, все углы равны 60);
    прямоугольник (стороны a,c и b,d попарно равны, все углы равны 90);
    квадрат (все стороны равны, все углы равны 90);
    параллелограмм (стороны a,c и b,d попарно равны, углы A,C и B,D попарно равны);
    ромб (все стороны равны, углы A,C и B,D попарно равны).

Вы должны иметь возможность узнать у каждой фигуры длины её сторон и значения её углов, но извне вы не должны быть способны изменить длины сторон и углы.

Не должно быть возможности создать фигуры, не удовлетворяющие перечисленным условиям. Например, нельзя создать квадрат с разными углами. Геометрические соотношения проверять не нужно. Например, сумма углов в треугольнике может быть не равна 180.

Задача: спроектировать и реализовать классы, описывающие предметную область. Продемонстрируйте их работу: создайте по одному экземпляру каждой фигуры и выведите на экран информацию о длинах её сторон и величине её углов. Значения используйте произвольные.

Инициализацию длин сторон и величин углов нужно выполнить с помощью вызова базовых конструкторов.

Для вывода информации о фигуре создайте функцию print_info, которая будет принимать в качестве аргумента указатель на базовый класс фигуры.